구글시트 링크
https://docs.google.com/spreadsheets/d/167Rp3TT2cHz8v0hp29hMbXn9H1PTp179bNM2WvGLPaI/edit?usp=sharing

링크로 들어가서 파일 > 사본만들기로 자신의 드라이브에 저장해서 사용하세요. 


구글 앱스 스크립트 배포하기
사본을 만든 뒤 사용자가 직접 해야 할 작업입니다.
아래 순서대로 진행하시면 됩니다.

1. 배포 시작하기
스크립트 에디터 화면 오른쪽 상단에 있는 파란색 [배포] 버튼을 클릭한 후, [새 배포]를 선택합니다.

2. 배포 유형 선택
왼쪽의 [유형 선택(톱니바퀴 아이콘)]을 누릅니다.

목록에서 [웹 앱]을 클릭합니다. (API나 라이브러리로 쓸 게 아니라면 보통 웹 앱을 선택합니다.)

3. 세부 설정 (중요!)
다음 세 가지 항목만 확인하면 됩니다.

설명: 나중에 이 배포가 무엇인지 알 수 있게 간단한 메모를 적습니다 (예: "첫 번째 테스트").

다음 사용자 권한으로 실행:
나(내 계정): 스크립트가 내 권한으로 실행됩니다. (가장 일반적)

웹 앱에 액세스하는 사용자: 앱을 사용하는 사람의 구글 계정 권한으로 실행됩니다.
액세스 권한이 있는 사용자:

나만: 본인만 테스트할 때 사용합니다.
모든 구글 계정 사용자: 로그인을 한 사람만 쓸 수 있습니다.

모든 사용자(Anyone): 로그인 없이도 누구나 접속 가능하게 하려면 이 옵션을 선택하세요.

4. 권한 승인 및 완료
하단의 [배포] 버튼을 누릅니다.

처음 배포하는 경우 [액세스 승인] 창이 뜹니다. 본인 계정을 선택하고, '안전하지 않은 앱' 관련 경고가 나오면 [고급] - [(프로젝트 이름)으로 이동]을 클릭하여 허용해 줍니다.

배포가 완료되면 '웹 앱 URL'이 생성됩니다. 이 주소가 바로 여러분이 만든 프로그램의 주소이며 HTML 파일에 넣어줍니다.
